Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Gift redeemed successfully! Enjoy your Plutonium!
ja: ギフトの引き換えに成功しました！Plutoniumをお楽しみください！
ko: 선물 사용 완료! Plutonium을 즐기세요!
zh_cn: 礼物兑换成功！尽情享受您的 Plutonium！
zh_tw: 禮物兌換成功！祝您玩得開心的 Plutonium！

source: Gift Unavailable
ja: ギフトは利用できません
ko: 선물 사용 불가
zh_cn: 礼物不可用
zh_tw: 禮物不可用

source: Gift URL
ja: ギフトURL
ko: 선물 URL
zh_cn: 礼物链接
zh_tw: 禮物連結

source: Gift URL copied to clipboard!
ja: ギフトURLをクリップボードにコピーしました！
ko: 선물 URL이 클립보드에 복사되었습니다!
zh_cn: 礼物链接已复制到剪贴板！
zh_tw: 禮物連結已複製到剪貼簿！

source: gifts
ko: 선물
zh_cn: 礼物
zh_tw: 禮物

source: Gifts & Codes
ja: ギフトとコード
ko: 선물 & 코드
zh_cn: 礼物与代码
zh_tw: 禮物與代碼

source: Glad you're here, {username}! Watch out for Biff!
ja: ようこそ、{username}さん！ビフに気をつけて！
ko: 여기 와줘서 기뻐요, {username}! 비프를 조심하세요!
zh_cn: 很高兴你在这里，{username}！小心 Biff！
zh_tw: 很高興你來了，{username}！小心 Biff！

source: Global emoji & sticker access
ja: グローバル絵文字とステッカーへのアクセス
ko: 전체 이모티콘 및 스티커 접근
zh_cn: 全局表情符号和贴纸访问
zh_tw: 全球表情符號與貼圖存取

source: Global Profile
ja: グローバルプロフィール
ko: 전체 프로필
zh_cn: 全局个人资料
zh_tw: 全球個人檔案

source: Global shortcut
ja: グローバルショートカット
ko: 전체 바로가기
zh_cn: 全局快捷键
zh_tw: 全域快速鍵

source: Global shortcuts are available in the desktop app
ja: グローバルショートカットはデスクトップアプリで利用可能です
ko: 전체 바로가기는 데스크톱 앱에서 사용할 수 있습니다
zh_cn: 全局快捷键在桌面应用中可用
zh_tw: 桌面應用程式提供全域快速鍵

source: Glorification of violence or disturbing imagery
ja: 暴力の美化または不快な画像
ko: 폭력 미화 또는 불편한 이미지
zh_cn: 美化暴力或令人不安的图像
zh_tw: 美化暴力或令人不安的畫面

source: Go
ko: 이동
zh_cn: 前往
zh_tw: 前往

source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Go back in navigation history
ja: ナビゲーション履歴を戻る
ko: 탐색 기록에서 뒤로 이동
zh_cn: 在导航历史中后退
zh_tw: 返回導覽歷史

source: Go forward in navigation history
ja: ナビゲーション履歴を進む
ko: 탐색 기록에서 앞으로 이동
zh_cn: 在导航历史中前进
zh_tw: 前進導覽歷史

source: Go to Community
ja: コミュニティへ移動
ko: 커뮤니티로 이동
zh_cn: 前往社区
zh_tw: 前往社群

source: Go to Current Call
ja: 現在の通話へ移動
ko: 현재 통화로 이동
zh_cn: 前往当前通话
zh_tw: 前往目前通話

source: Go to Home
ja: ホームへ移動
ko: 홈으로 이동
zh_cn: 前往首页
zh_tw: 前往首頁

source: Go to login
ja: ログインへ移動
ko: 로그인으로 이동
zh_cn: 前往登录
zh_tw: 前往登入

source: Go to message
ja: メッセージへ移動
ko: 메시지로 이동
zh_cn: 前往消息
zh_tw: 前往訊息

source: Go to page
ja: ページへ移動
ko: 페이지로 이동
zh_cn: 前往页面
zh_tw: 前往頁面

source: Go to page {page}
ja: ページ {page} へ移動
ko: 페이지 {page}로 이동
zh_cn: 前往第{page}页
zh_tw: 前往第 {page} 頁

source: Go to Plutonium
ja: Plutoniumへ移動
ko: Plutonium으로 이동
zh_cn: 前往 Plutonium
zh_tw: 前往 Plutonium

source: Good
ja: 良好
ko: 좋아요
zh_cn: 良好
zh_tw: 很好

source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠어요
zh_cn: 明白了
zh_tw: 知道了

source: Gotcha
ja: 了解
ko: 알겠어요
zh_cn: 懂了
zh_tw: 了解

source: Grace Period
ja: 猶予期間
ko: 유예 기간
zh_cn: 宽限期
zh_tw: 寬限期

source: Grace Period (Still Have Access)
ja: 猶予期間（アクセス権は維持）
ko: 유예 기간 (여전히 이용 가능)
zh_cn: 宽限期（仍可访问）
zh_tw: 寬限期（仍可使用）

source: Grant Temporary Membership
ko: 임시 멤버십 부여
zh_cn: 授予临时会员资格
zh_tw: 授予臨時會員資格

source: Granted
ja: 付与済み
ko: 부여됨
zh_cn: 已授予
zh_tw: 已授予

source: Granted {0} and revoked {1}.
ja: {0}を付与し、{1}を取り消しました。
ko: {0}을(를) 부여하고 {1}을(를) 취소했습니다.
zh_cn: 授予了{0}并撤销了{1}。
zh_tw: 已授予 {0} 並撤銷 {1}。

source: Granted {0}.
ja: {0}を付与しました。
ko: {0}을(를) 부여했습니다.
zh_cn: 授予了{0}。
zh_tw: 已授予 {0}。

source: Grants all permissions and bypasses channel restrictions. Highly sensitive.
ja: すべての権限を付与し、チャンネルの制限をバイパスします。非常に機密性が高いです。
ko: 모든 권한을 부여하고 채널 제한을 우회합니다. 매우 민감한 권한입니다.
zh_cn: 授予所有权限并绕过频道限制。高度敏感。
zh_tw: 授予所有權限並繞過頻道限制，風險極高。

source: graphics
ko: 그래픽
zh_cn: 图形
zh_tw: 圖形

source: Great Success!
ja: 大成功！
ko: 대성공!
zh_cn: 大功告成！
zh_tw: 大成功！

source: Great success! You can now close this tab and return to the app.
ja: 大成功！このタブを閉じてアプリに戻ることができます。
ko: 대성공입니다! 이제 이 탭을 닫고 앱으로 돌아가도 됩니다.
zh_cn: 大功告成！您现在可以关闭此标签页并返回应用。
zh_tw: 大成功！你現在可以關閉此分頁並返回應用程式。

source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh_cn: 希腊
zh_tw: 希臘

source: Greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스어
zh_cn: 希腊语
zh_tw: 希臘文

source: Greetings, {username}! More fun than a hoverboard!
ja: こんにちは、{username}！ホバーボードよりも楽しいです！
ko: 안녕하세요, {username}! 호버보드보다 더 즐거워요!
zh_cn: 你好，{username}！比悬浮滑板更有趣！
zh_tw: 你好，{username}！比懸浮滑板還有趣！

source: Grid View
ja: グリッドビュー
ko: 그리드 보기
zh_cn: 网格视图
zh_tw: 網格檢視

source: group chat
ko: 그룹 채팅
zh_cn: 群聊
zh_tw: 群組聊天

source: Group chat add permissions
ja: グループチャット追加権限
ko: 그룹 채팅 추가 권한
zh_cn: 群聊添加权限
zh_tw: 群組聊天新增權限

source: Group Direct Message
ja: グループダイレクトメッセージ
ko: 그룹 DM
zh_cn: 群组私信
zh_tw: 群組私訊

source: group dm
ko: 그룹 DM
zh_cn: 群组私信
zh_tw: 群組私訊

source: Group DM
ja: グループDM
ko: 그룹 DM
zh_cn: 群组私信
zh_tw: 群組私訊

source: Group DM · {0} members
ja: グループDM · {0} メンバー
ko: 그룹 DM · {0}명
zh_cn: 群组私信 · {0}名成员
zh_tw: 群組私訊 · {0} 位成員

source: Group DM · 1 member
ko: 그룹 DM · 1명
zh_cn: 群组 DM · 1 位成员
zh_tw: 群組私訊 · 1 位成員

source: Group DM Avatars
ja: グループDMアバター
ko: 그룹 DM 아바타
zh_cn: 群组私信头像
zh_tw: 群組私訊頭像

source: Group DM avatars using the same status masks as regular avatars, including stacked layouts and typing states.
ja: 通常のアバターと同じステータスマスクを使用したグループDMアバター。積み重ねレイアウトや入力状態も含みます。
ko: 일반 아바타와 같은 상태 마스크(겹쳐진 레이아웃과 타이핑 상태 포함)를 사용하는 그룹 DM 아바타입니다.
zh_cn: 群组私信头像使用与常规头像相同的状态遮罩，包括堆叠布局和输入状态。
zh_tw: 群組私訊頭像使用與一般頭像相同的狀態覆蓋，包括堆疊配置與輸入狀態。

source: Group Icon
ja: グループアイコン
ko: 그룹 아이콘
zh_cn: 群组图标
zh_tw: 群組圖示

source: Group Invites
ja: グループ招待
ko: 그룹 초대
zh_cn: 群组邀请
zh_tw: 群組邀請

source: Group message
ja: グループメッセージ
ko: 그룹 메시지
zh_cn: 群组消息
zh_tw: 群組訊息

source: Group messages
ja: グループメッセージ
ko: 그룹 메시지
zh_cn: 群组消息
zh_tw: 群組訊息

source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_cn: 群组名称
zh_tw: 群組名稱

source: Group name must not exceed 100 characters
ja: グループ名は100文字以内にしてください
ko: 그룹 이름은 100자를 넘길 수 없습니다
zh_cn: 群组名称不得超过100个字符
zh_tw: 群組名稱不可超過 100 個字元

source: Group Online Status
ja: グループのオンライン状況
ko: 그룹 온라인 상태
zh_cn: 群组在线状态
zh_tw: 群組線上狀態

source: Group Owner
ja: グループオーナー
ko: 그룹 소유자
zh_cn: 群主
zh_tw: 群組擁有者

source: group permissions
ko: 그룹 권한
zh_cn: 群组权限
zh_tw: 群組權限

source: group privacy
ko: 그룹 개인정보
zh_cn: 群组隐私
zh_tw: 群組隱私

source: Group Settings
ja: グループ設定
ko: 그룹 설정
zh_cn: 群组设置
zh_tw: 群組設定

source: Group Typing States
ja: グループ入力状態
ko: 그룹 타이핑 상태
zh_cn: 群组输入状态
zh_tw: 群組輸入狀態

source: Group updated
ja: グループが更新されました
ko: 그룹이 업데이트되었습니다
zh_cn: 群组已更新
zh_tw: 群組已更新

source: grouping
ko: 그룹화
zh_cn: 分组
zh_tw: 分組

source: guild members
ko: 길드 멤버
zh_cn: 公会成员
zh_tw: 公會成員

source: guild sidebar
ko: 길드 사이드바
zh_cn: 公会侧边栏
zh_tw: 公會側邊欄

source: handle
ko: 핸들
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理

source: Handle
ko: 핸들
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理

source: Hang on while we check for scheduled messages.
ja: スケジュールされたメッセージを確認しています。少々お待ちください。
ko: 예약된 메시지를 확인하는 동안 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 请稍等，我们正在检查定时消息。
zh_tw: 稍等，我們正在檢查排程訊息。

source: Harassment
ja: 嫌がらせ
ko: 괴롭힘
zh_cn: 骚扰
zh_tw: 騷擾

source: Harassment or Bullying
ja: ハラスメントまたはいじめ
ko: 괴롭힘 또는 왕따
zh_cn: 骚扰或霸凌
zh_tw: 騷擾或霸凌

source: hardware
ko: 하드웨어
zh_cn: 硬件
zh_tw: 硬體

source: Hardware Acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション
ko: 하드웨어 가속
zh_cn: 硬件加速
zh_tw: 硬體加速

source: Has
ja: 持っている
ko: 가지고 있음
zh_cn: 有
zh_tw: 有

source: Has ever purchased override
ko: 구매한 적이 있는 오버라이드
zh_cn: 曾经购买的覆盖
zh_tw: 曾經購買的覆蓋

source: Hate Speech
ja: ヘイトスピーチ
ko: 혐오 발언
zh_cn: 仇恨言论
zh_tw: 仇恨言論

source: Having issues? Try hCaptcha instead
ja: 問題が発生していますか？代わりにhCaptchaをお試しください
ko: 문제가 있나요? 대신 hCaptcha를 사용해 보세요
zh_cn: 遇到问题？试试 hCaptcha
zh_tw: 遇到問題？試試 hCaptcha

source: he
ko: 그
zh_cn: 他
zh_tw: 他

source: header
ko: 헤더
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Headings
ja: 見出し
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: headphones
ko: 헤드폰
zh_cn: 耳机
zh_tw: 耳機

source: Hear the sample line spoken with your chosen speed.
ko: 선택한 속도로 읽어진 샘플 문장을 들어보세요.
zh_cn: 听到示例行以您选择的速度朗读。
zh_tw: 聽聽以您選擇的速度朗讀的示例。

source: Heart
ja: ハート
ko: 하트
zh_cn: 心形
zh_tw: 心形

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어
zh_cn: 希伯来语
zh_tw: 希伯來文

source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Hello, {username}! Flux capacitor... fluxing. Welcome!
ja: こんにちは、{username}さん！フラックスキャパシタが…フラックス中です。ようこそ！
ko: 안녕, {username}! 플럭스 콘덴서... 플럭싱 중이에요. 환영해요!
zh_cn: 你好，{username}！通量电容器...正在通量。欢迎！
zh_tw: 哈囉，{username}！通量電容器...正在運作。歡迎！

source: Hello, {username}! Make your history right here.
ja: こんにちは、{username}さん！ここであなたの歴史を作りましょう。
ko: 안녕, {username}! 여기에서 너만의 역사를 만들어봐요.
zh_cn: 你好，{username}！就在这里创造你的历史。
zh_tw: 哈囉，{username}！就在這裡留下你的歷史紀錄。

source: Hello? McFly? Anybody trying to add you yet?
ja: もしもし？マクフライ？まだ誰かがあなたを追加しようとしていますか？
ko: 여보세요? 맥플라이? 벌써 너한테 추가 요청한 사람 있나?
zh_cn: 喂？McFly？有人尝试添加你了吗？
zh_tw: 哈囉？McFly？有人想加你了嗎？

source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_cn: 帮助中心
zh_tw: 說明中心

source: Hey {0}, claim your account to prevent losing access.
ja: こんにちは {0}さん、アクセスを失わないようにアカウントを請求してください。
ko: 이제 {0}님, 접근 권한을 잃지 않으려면 계정을 등록하세요.
zh_cn: 嘿 {0}，认领你的账户以防失去访问权限。
zh_tw: 嘿 {0}，領取你的帳號以避免失去存取權。

source: Hey {0}, please verify your email address.
ja: こんにちは {0}さん、メールアドレスを確認してください。
ko: 안녕 {0}님, 이메일 주소를 인증해 주세요.
zh_cn: 嘿 {0}，请验证你的邮箱地址。
zh_tw: 嘿 {0}，請驗證你的電子郵件地址。

source: Hey {username}, great to see you! The flux capacitor is ready!
ja: こんにちは {username}さん、お会いできて嬉しいです！フラックスキャパシタの準備ができました！
ko: 헤이 {username}, 만나서 반가워요! 플럭스 콘덴서가 준비되었어요!
zh_cn: 嘿 {username}，很高兴见到你！通量电容器已准备就绪！
zh_tw: 嘿 {username}，很高興見到你！通量電容器已準備就緒！

source: Hey there, {username}! No hoverboards required.
ja: やあ、{username}さん！ホバーボードは必要ありません。
ko: 안녕, {username}! 호버보드는 필요 없어요.
zh_cn: 你好啊，{username}！无需悬浮滑板。
zh_tw: 嘿，{username}！不需要懸浮滑板。

source: Hey, {username}, welcome! You can accomplish anything.
ja: やあ、{username}さん、ようこそ！あなたは何でも達成できます。
ko: 안녕, {username}, 환영해요! 어떤 일이든 해낼 수 있어요.
zh_cn: 嘿，{username}，欢迎！你可以成就任何事。
zh_tw: 嘿，{username}，歡迎！你無所不能。

source: Hey, {username}! When it hits 88mph, you'll see some serious stuff!
ja: やあ、{username}さん！時速88マイルに達すると、すごいものを見ることになりますよ！
ko: 안녕, {username}! 88mph에 도달하면 진짜 대단한 거 볼 수 있어요!
zh_cn: 嘿，{username}！当它达到 88 英里/小时，你会看到些厉害的东西！
zh_tw: 嘿，{username}！當時速達到 88 英里時，你會看到厲害的事情！

source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_cn: 已隐藏
zh_tw: 隱藏

source: hide
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Hide
ja: 非表示にする
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Hide {connectionCount} device
ko: {connectionCount}개의 장치 숨기기
zh_cn: 隐藏 {connectionCount} 个设备
zh_tw: 隱藏 {connectionCount} 個設備

source: Hide {connectionCount} devices
ko: {connectionCount}개의 장치 숨기기
zh_cn: 隐藏 {connectionCount} 个设备
zh_tw: 隱藏 {connectionCount} 個設備

source: hide avatars
ko: 아바타 숨기기
zh_cn: 隐藏头像
zh_tw: 隱藏頭像

source: Hide expiry footnotes
ko: 만료 주석 숨기기
zh_cn: 隐藏到期脚注
zh_tw: 隱藏到期註釋

source: Hide Favorites
ja: お気に入りを非表示にする
ko: 즐겨찾기 숨기기
zh_cn: 隐藏收藏
zh_tw: 隱藏最愛

source: Hide Join Messages
ja: 参加メッセージを非表示にする
ko: 참여 메시지 숨기기
zh_cn: 隐藏加入消息
zh_tw: 隱藏加入訊息

source: Hide keyboard hints in tooltips
ja: ツールチップのキーボードヒントを非表示にする
ko: 툴팁의 키보드 힌트 숨기기
zh_cn: 在工具提示中隐藏键盘提示
zh_tw: 在工具提示中隱藏鍵盤提示

source: Hide Members
ja: メンバーを非表示にする
ko: 멤버 숨기기
zh_cn: 隐藏成员
zh_tw: 隱藏成員

source: Hide muted channels
ja: ミュートされたチャンネルを非表示にする
ko: 음소거된 채널 숨기기
zh_cn: 隐藏已静音的频道
zh_tw: 隱藏靜音頻道

source: Hide Muted Channels
ja: ミュートされたチャンネルを非表示にする
ko: 음소거 채널 숨기기
zh_cn: 隐藏已静音的频道
zh_tw: 隱藏靜音頻道

source: Hide muted channels by default
ko: 기본적으로 음소거된 채널 숨기기
zh_cn: 默认隐藏静音频道
zh_tw: 預設隱藏靜音頻道

source: Hide muted channels by default?
ko: 기본적으로 음소거된 채널을 숨기시겠습니까?
zh_cn: 默认隐藏静音频道？
zh_tw: 預設隱藏靜音頻道？

source: Hide Participants
ja: 参加者を非表示にする
ko: 참가자 숨기기
zh_cn: 隐藏参与者
zh_tw: 隱藏參與者

source: Hide password
ja: パスワードを非表示にする
ko: 비밀번호 숨기기
zh_cn: 隐藏密码
zh_tw: 隱藏密碼

source: Hide Picture-in-Picture Popout?
ko: 그림 속 그림 팝아웃 숨기기?
zh_cn: 隐藏画中画弹出窗口？
zh_tw: 隱藏畫中畫彈出窗口？

source: Hide Plutonium badge entirely
ja: プルトニウムバッジを完全に非表示にする
ko: Plutonium 배지를 완전히 숨기기
zh_cn: 完全隐藏 Plutonium 徽章
zh_tw: 完全隱藏 Plutonium 徽章

source: Hide Plutonium purchase date
ja: プルトニウム購入日を非表示にする
ko: Plutonium 구매 날짜 숨기기
zh_cn: 隐藏 Plutonium 购买日期
zh_tw: 隱藏 Plutonium 購買日期

source: Hide Plutonium purchase date ({0})
ja: プルトニウム購入日を非表示にする ({0})
ko: Plutonium 구매 날짜 숨기기 ({0})
zh_cn: 隐藏 Plutonium 购买日期 ({0})
zh_tw: 隱藏 Plutonium 購買日期（{0}）

source: Hide popout (ask to remember)
ko: 팝아웃 숨기기 (기억해 달라고 요청)
zh_cn: 隐藏弹出窗口（询问是否记住）
zh_tw: 隱藏彈出視窗（請求記住）

source: Hide User Avatars
ja: ユーザーアバターを非表示
ko: 사용자 아바타 숨기기
zh_cn: 隐藏用户头像
zh_tw: 隱藏用戶頭像

source: Hide Visionary ID badge
ja: ビジョナリーIDバッジを非表示にする
ko: Visionary ID 배지 숨기기
zh_cn: 隐藏 Visionary ID 徽章
zh_tw: 隱藏 Visionary ID 徽章

source: Hide Visionary ID badge (#{premiumLifetimeSequence})
ja: ビジョナリーIDバッジを非表示にする (#{premiumLifetimeSequence})
ko: Visionary ID 배지 숨기기 (#{premiumLifetimeSequence})
zh_cn: 隐藏 Visionary ID 徽章 (#{premiumLifetimeSequence})
zh_tw: 隱藏 Visionary ID 徽章（#{premiumLifetimeSequence}）

source: Hide Your Own Camera?
ko: 내 카메라 숨기기?
zh_cn: 隐藏自己的摄像头？
zh_tw: 隱藏自己的攝像頭？

source: Hide Your Own Screen Share?
ko: 내 화면 공유 숨기기?
zh_cn: 隐藏自己的屏幕共享？
zh_tw: 隱藏自己的螢幕分享？

source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: High (1080p)
ja: 高 (1080p)
ko: 높음 (1080p)
zh_cn: 高 (1080p)
zh_tw: 高（1080p）

source: high contrast
ko: 고대비
zh_cn: 高对比度
zh_tw: 高對比度

source: high dynamic range
ko: 높은 동적 범위
zh_cn: 高动态范围
zh_tw: 高動態範圍

source: High dynamic range
ko: 높은 동적 범위
zh_cn: 高动态范围
zh_tw: 高動態範圍

source: High Dynamic Range
ko: 높은 동적 범위
zh_cn: 高动态范围
zh_tw: 高動態範圍

source: High dynamic range display mode
ko: 높은 동적 범위 표시 모드
zh_cn: 高动态范围显示模式
zh_tw: 高動態範圍顯示模式

source: High quality, requires fast connection
ja: 高品質、高速接続が必要です
ko: 고품질, 빠른 연결 필요
zh_cn: 高质量，需要快速连接
zh_tw: 高畫質，需要快速連線

source: Higher bitrate = better quality and higher bandwidth usage.
ja: ビットレートが高いほど品質が良くなり、帯域幅の使用量も増えます。
ko: 비트레이트가 높을수록 품질은 좋아지지만 대역폭 사용량도 증가합니다.
zh_cn: 更高的比特率 = 更好的质量和更高的带宽使用。
zh_tw: 較高位元率 = 更佳畫質但更高頻寬使用。

source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어
zh_cn: 印地语
zh_tw: 印地語

source: hints
ko: 힌트
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Hit 88mph
ja: 時速88マイルを目指す
ko: 시속 88마일 달성
zh_cn: 达到 88 英里/小时
zh_tw: 達到 88 英里/小時

source: Hobby Haven
ja: 趣味の楽園
ko: 취미의 쉼터
zh_cn: 爱好天堂
zh_tw: 嗜好樂園

source: Hoist Order
ja: ホイスト順
ko: 호이스트 순서
zh_cn: 提升顺序
zh_tw: 置頂順序

source: Hoist order reset to default
ja: ホイスト順がデフォルトにリセットされました
ko: 호이스트 순서가 기본값으로 초기화됨
zh_cn: 提升顺序已重置为默认
zh_tw: 置頂順序已重設為預設值

source: Hold
ja: 押し続ける
ko: 누르고 있기
zh_cn: 按住
zh_tw: 按住

source: Hold a key to transmit — only works when the app has focus
ja: キーを押し続けて送信 — アプリがフォーカスされている場合のみ動作します
ko: 키를 누르고 있으면 전송됩니다 — 앱에 포커스가 있을 때만 작동합니다
zh_cn: 按住一个键来传输 — 仅当应用获得焦点时有效
zh_tw: 按住鍵以傳輸 — 僅在應用程式有焦點時有效

source: Hold a key to transmit — works system-wide
ja: キーを押し続けて送信 — システム全体で動作します
ko: 키를 누르고 있으면 전송됩니다 — 시스템 전체에서 작동합니다
zh_cn: 按住一个键来传输 — 全系统有效
zh_tw: 按住鍵以傳輸 — 系統範圍有效

source: Hold for instant upload
ja: 押し続けて即時アップロード
ko: 즉시 업로드하려면 누르고 있기
zh_cn: 按住以立即上传
zh_tw: 按住以立即上傳

source: Hold to record. Drag up to lock, or release to send.
ko: 녹음하려면 길게 누르세요. 위로 드래그하여 잠그거나 놓아서 전송하세요.
zh_cn: 按住录音。向上拖动以锁定，或释放以发送。
zh_tw: 長按錄音。向上拖動以鎖定，或釋放以發送。

source: Hold to send voice message
ko: 음성 메시지를 보내려면 길게 누르세요
zh_cn: 长按发送语音消息
zh_tw: 長按發送語音訊息

source: Hold to temporarily unmute when push-to-talk is enabled
ja: プッシュトゥトークが有効な場合、押し続けて一時的にミュート解除
ko: 푸시 투 토크가 활성화되어 있을 때 일시적으로 음소거 해제하려면 누르고 있기
zh_cn: 按住以在启用按键通话时临时取消静音
zh_tw: 按住即可在按鍵通話啟用時暫時取消靜音

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: home screen
ko: 홈 화면
zh_cn: 主屏幕
zh_tw: 主畫面

source: Hop in, {username}! Mr Fusion is ready!
ja: さあ、{username}さん！Mr Fusionが準備できました！
ko: 들어오세요, {username}! 미스터 퓨전이 준비되었어요!
zh_cn: 快进来，{username}！聚变先生已就绪！
zh_tw: 快上車，{username}！Mr Fusion 準備好了！

source: Hope to see you back in the future
ja: またのご利用をお待ちしております
ko: 앞으로 다시 만날 수 있기를 바랄게요
zh_cn: 期待未来再见
zh_tw: 期待未來再見

source: Host
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: hotkeys
ko: 단축키
zh_cn: 热键
zh_tw: 熱鍵

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Hover Me
ja: ホバーしてください
ko: 마우스를 올려보세요
zh_cn: 悬停查看
zh_tw: 將滑鼠移上來

source: Hover over buttons to see tooltips in different positions.
ja: ボタンの上にカーソルを置くと、さまざまな位置にツールチップが表示されます。
ko: 버튼 위에 마우스를 올려 다양한 위치의 툴팁을 확인하세요.
zh_cn: 悬停在按钮上可查看不同位置的提示信息。
zh_tw: 將滑鼠移到按鈕上即可在不同位置查看工具提示。

source: How about:
ko: 어때요:
zh_cn: 怎么样：
zh_tw: 這樣怎麼樣：

source: How long this user should be banned for.
ja: このユーザーをBANする期間。
ko: 이 사용자를 얼마나 오랫동안 밴할지.
zh_cn: 该用户应被禁言的时长。
zh_tw: 此使用者應被禁止多久。

source: How long this user should be timed out for.
ja: このユーザーをタイムアウトする期間。
ko: 이 사용자를 얼마나 오래 타임아웃할지.
zh_cn: 该用户应被禁言的时长。
zh_tw: 此使用者應暫停多久。

source: How many months of Plutonium the mock gift provides
ja: モックギフトが提供するPlutoniumの月数
ko: 이 모의 선물이 제공하는 Plutonium의 개월 수
zh_cn: 模拟礼物提供的钚金月数
zh_tw: 此模擬禮物提供幾個月的 Plutonium

source: How this works
ko: 이것이 작동하는 방식
zh_cn: 这个是如何工作的
zh_tw: 這是如何運作的

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利語

source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh_cn: 匈牙利
zh_tw: 匈牙利

source: Huzzah! Browser notifications are enabled
ja: やった！ブラウザ通知が有効になりました
ko: 와우! 브라우저 알림이 활성화되었습니다
zh_cn: 太好了！浏览器通知已启用
zh_tw: 太棒了！瀏覽器通知已啟用

source: Huzzah! Desktop notifications are enabled
ja: やった！デスクトップ通知が有効になりました
ko: 와우! 데스크톱 알림이 활성화되었습니다
zh_cn: 太好了！桌面通知已启用
zh_tw: 太棒了！桌面通知已啟用

source: I agree to the
ja: 同意します
ko: 나는 다음에 동의합니다
zh_cn: 我同意
zh_tw: 我同意

source: I am a tooltip
ja: 私はツールチップです
ko: 저는 툴팁입니다
zh_cn: 我是提示信息
zh_tw: 我是一個工具提示

source: I changed my mind
ja: 気が変わりました
ko: 생각이 바뀌었어요
zh_cn: 我改变主意了
zh_tw: 我改變主意了

source: I Changed My Mind
ko: 마음이 바뀌었어요
zh_cn: 我改变主意了
zh_tw: 我改變主意了

source: I have saved the codes
ja: コードを保存しました
ko: 코드를 저장했습니다
zh_cn: 我已保存代码
zh_tw: 我已儲存代碼

source: I understand
ja: 理解しました
ko: 이해했어요
zh_cn: 我明白了
zh_tw: 我了解

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Icon file is too large. Please choose a file smaller than 10MB.
ja: アイコンファイルが大きすぎます。10MB以下のファイルを選択してください。
ko: 아이콘 파일이 너무 큽니다. 10MB 미만 파일을 선택하세요.
zh_cn: 图标文件过大。请选择小于10MB的文件。
zh_tw: 圖示檔案太大。請選擇小於 10MB 的檔案。

source: identity
ko: 신원
zh_cn: 身份
zh_tw: 身份

source: Idle
ja: アイドル
ko: 유휴
zh_cn: 闲置
zh_tw: 閒置

source: Idle Settings
ja: アイドル設定
ko: 유휴 설정
zh_cn: 闲置设置
zh_tw: 閒置設定

source: If you dismiss this, you can always enable desktop notifications later under User Settings > Notifications.
ja: これを閉じても、後でユーザー設定 > 通知からデスクトップ通知を有効にできます。
ko: 이 창을 닫아도 나중에 사용자 설정 > 알림에서 데스크톱 알림을 언제든 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 如果关闭此提示，您之后可在用户设置 > 通知中启用桌面通知。
zh_tw: 若你關閉此提示，之後可隨時在使用者設定 > 通知中啟用桌面通知。

source: If you don't remember this preference, we'll only hide the popout for this session. You can change this any time in User Settings > Audio & Video.
ko: 이 설정을 기억하지 못하시면, 이번 세션 동안만 팝아웃을 숨깁니다. 사용자 설정 > 오디오 및 비디오에서 언제든지 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您不记得此偏好设置，我们只会在本次会话中隐藏弹出窗口。您可以随时在用户设置 > 音频和视频中更改此设置。
zh_tw: 如果您不記得這個偏好設置，我們將僅在本次會議中隱藏彈出視窗。您可以隨時在用戶設置 > 音頻和視頻中更改此設置。

source: If you want to export your data or delete your messages first, please visit the Privacy Dashboard section in User Settings before proceeding.
ja: データをエクスポートしたり、メッセージを削除したりしたい場合は、先にユーザー設定のプライバシーダッシュボードセクションをご覧ください。
ko: 먼저 데이터를 내보내거나 메시지를 삭제하려면 진행하기 전에 사용자 설정의 개인정보 대시보드 섹션을 방문하세요.
zh_cn: 如果您想先导出数据或删除消息，请在继续前访问用户设置中的隐私仪表板。
zh_tw: 若你想先匯出資料或刪除訊息，請在進行前前往使用者設定的隱私儀表板區段。

source: If you'd like these members to access historical messages after a specific date, enable this feature and choose a threshold below.
ko: 특정 날짜 이후에 이러한 구성원이 과거 메시지에 접근할 수 있도록 하려면 이 기능을 활성화하고 아래에서 임계값을 선택하세요.
zh_cn: 如果你希望这些成员在特定日期之后访问历史消息，请启用此功能并选择下面的阈值。
zh_tw: 如果你希望這些成員在特定日期後訪問歷史消息，請啟用此功能並選擇下面的閾值。

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Ignore Friend Request
ja: フレンドリクエストを無視
ko: 친구 요청 무시
zh_cn: 忽略好友请求
zh_tw: 忽略好友邀請

source: Ignore per-channel message rate limits.
ja: チャンネルごとのメッセージレート制限を無視します。
ko: 채널별 메시지 속도 제한을 무시합니다.
zh_cn: 忽略各频道的消息速率限制。
zh_tw: 忽略每個頻道的訊息速率限制。

source: Illegal Activity
ja: 違法行為
ko: 불법 활동
zh_cn: 非法活动
zh_tw: 非法活動

source: image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Image copied to clipboard
ja: 画像をクリップボードにコピーしました
ko: 이미지가 클립보드에 복사되었습니다
zh_cn: 图片已复制到剪贴板
zh_tw: 圖片已複製到剪貼簿

source: Image Options
ko: 이미지 옵션
zh_cn: 图片选项
zh_tw: 圖片選項

source: Image preview
ja: 画像プレビュー
ko: 이미지 미리보기
zh_cn: 图片预览
zh_tw: 圖片預覽

source: images
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Impersonation
ja: なりすまし
ko: 사칭
zh_cn: 冒充
zh_tw: 冒充

source: Import theme
ja: テーマをインポート
ko: 테마 가져오기
zh_cn: 导入主题
zh_tw: 匯入主題

source: Import Theme
ko: 테마 가져오기
zh_cn: 导入主题
zh_tw: 導入主題

source: Import unavailable
ja: インポートできません
ko: 가져오기 불가
zh_cn: 导入不可用
zh_tw: 無法匯入

source: Important
ja: 重要
ko: 중요
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

source: Important information:
ja: 重要情報：
ko: 중요 정보:
zh_cn: 重要信息：
zh_tw: 重要資訊：

source: Imported theme has been applied.
ja: インポートしたテーマが適用されました。
ko: 가져온 테마가 적용되었습니다.
zh_cn: 已应用导入的主题。
zh_tw: 匯入的主題已套用。

source: in {absDays} days
ja: あと{absDays}日で
ko: {absDays}일 후
zh_cn: 在{absDays}天后
zh_tw: {absDays} 天後

source: in {absHours} hours
ja: あと{absHours}時間で
ko: {absHours}시간 후
zh_cn: 在{absHours}小时后
zh_tw: {absHours} 小時後

source: in {absMinutes} minutes
ja: あと{absMinutes}分で
ko: {absMinutes}분 후
zh_cn: 在{absMinutes}分钟后
zh_tw: {absMinutes} 分鐘後

source: in {absSeconds} seconds
ja: あと{absSeconds}秒で
ko: {absSeconds}초 후
zh_cn: 在{absSeconds}秒后
zh_tw: {absSeconds} 秒後

source: in {months} months
ko: {months}개월 후
zh_cn: {months} 个月后
zh_tw: {months} 個月後

source: in {weeks} weeks
ko: {weeks}주 후
zh_cn: {weeks} 周后
zh_tw: {weeks} 週後

source: in {years} years
ko: {years}년 후
zh_cn: {years} 年后
zh_tw: {years} 年後

source: In call
ja: 通話中
ko: 통화 중
zh_cn: 通话中
zh_tw: 通話中

source: In call on other device
ko: 다른 기기에서 통화 중
zh_cn: 在其他设备上通话中
zh_tw: 在其他設備上通話中

source: In call on other device (join?)
ko: 다른 기기에서 통화 중 (참여하시겠습니까?)
zh_cn: 在其他设备上通话中（加入？）
zh_tw: 在其他設備上通話中（加入？）

source: In channels I moderate
ja: モデレート中のチャンネル
ko: 내가 관리하는 채널
zh_cn: 在我管理的频道中
zh_tw: 我管理的頻道

source: in one hour
ja: 1時間後
ko: 1시간 후
zh_cn: 一小时后
zh_tw: 一小時後

source: in one minute
ja: 1分後
ko: 1분 후
zh_cn: 一分钟后
zh_tw: 一分鐘後

source: in one second
ja: 1秒後
ko: 1초 후
zh_cn: 一秒后
zh_tw: 一秒後

source: In the beginning, there was nothing. Then, there was #{0}. And it was good.
ja: はじめに何もなかった。そして、#{0}が生まれた。それは良かった。
ko: 처음에는 아무것도 없었어요. 그러다 #{0}이 생겼고, 그것은 좋았어요.
zh_cn: 起初，空无一物。然后，有了#{0}。这很好。
zh_tw: 起初一無所有。後來出現了 #{0}。一切都很好。

source: In the zone, please do not disturb
ja: 集中モード中、お邪魔しないでください
ko: 집중 모드예요, 방해하지 말아주세요
zh_cn: 专注中，请勿打扰
zh_tw: 專注中，請勿打擾

source: in two days
ja: 2日後
ko: 2일 후
zh_cn: 两天后
zh_tw: 兩天後

source: In Voice
ko: 음성 채팅 중
zh_cn: 语音通话中
zh_tw: 在語音中

source: In your browser, Push-to-Talk will only work when the Fluxer tab is focused. For system-wide Push-to-Talk that works even when gaming or using other apps, download the desktop app.
ja: ブラウザでは、プッシュトゥトークはFluxerタブがフォーカスされている時のみ機能します。ゲーム中や他のアプリ使用中でも機能するシステム全体でのプッシュトゥトークには、デスクトップアプリをダウンロードしてください。
ko: 브라우저에서는 Fluxer 탭이 포커스되어 있을 때만 푸시 투 토크가 작동해요. 게임이나 다른 앱 사용 중에도 작동하는 시스템 전체 푸시 투 토크를 사용하려면 데스크톱 앱을 다운로드하세요.
zh_cn: 在浏览器中，按住发言功能仅在Fluxer标签页处于焦点时才有效。要使用系统级的按住发言功能（即使在玩游戏或使用其他应用时也有效），请下载桌面应用。
zh_tw: 在瀏覽器中，按鍵通話只有在 Fluxer 分頁處於焦點時才有效。若要在遊戲或使用其他應用時也能系統範圍使用按鍵通話，請下載桌面版應用程式。

source: in:
ko: 안에:
zh_cn: 在：
zh_tw: 在：

source: Inappropriate Profile
ja: 不適切なプロフィール
ko: 부적절한 프로필
zh_cn: 不当个人资料
zh_tw: 不當的個人檔案

source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 받은 편지함
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收件匣

source: Inbox tabs
ja: 受信トレイタブ
ko: 받은 편지함 탭
zh_cn: 收件箱标签页
zh_tw: 收件匣分頁

source: Include @everyone mentions
ja: @everyoneメンションを含める
ko: @everyone 멘션 포함
zh_cn: 包含@所有人提及
zh_tw: 包括 @everyone 提及

source: Include @role mentions
ja: @roleメンションを含める
ko: @role 멘션 포함
zh_cn: 包含@角色提及
zh_tw: 包括 @role 提及

source: Include all community mentions
ja: すべてのコミュニティメンションを含める
ko: 모든 커뮤니티 멘션 포함
zh_cn: 包含所有社区提及
zh_tw: 包括所有社群提及

source: Include audio from your screen in the share
ja: 共有に画面の音声を含める
ko: 화면 공유에 음성도 포함
zh_cn: 在屏幕分享中包含音频
zh_tw: 分享時包含螢幕音訊

source: incoming call
ko: 수신 전화
zh_cn: 来电
zh_tw: 來電

source: Incoming call
ja: 着信
ko: 들어오는 통화
zh_cn: 来电
zh_tw: 來電

source: Incoming Call
ja: 着信
ko: 들어오는 전화
zh_cn: 来电
zh_tw: 來電

source: Incoming call permissions
ja: 着信許可
ko: 들어오는 전화 권한
zh_cn: 来电权限
zh_tw: 來電權限

source: incoming calls
ko: 수신 전화들
zh_cn: 来电
zh_tw: 來電數

source: Incoming Calls
ja: 着信
ko: 들어오는 전화
zh_cn: 来电
zh_tw: 來電

source: Incoming friend request
ja: 友達リクエスト受信
ko: 들어오는 친구 요청
zh_cn: 收到好友请求
zh_tw: 收到好友邀請

source: Incoming friend requests
ja: 受信した友達リクエスト
ko: 들어오는 친구 요청
zh_cn: 收到的好友请求
zh_tw: 收到的好友邀請

source: Incoming Friend Requests
ko: 들어오는 친구 요청
zh_cn: 收到的好友请求
zh_tw: 來自朋友的請求

source: Increase app zoom level
ja: アプリのズームレベルを上げる
ko: 앱 확대 수준 올리기
zh_cn: 增加应用缩放级别
zh_tw: 增加應用程式縮放層級

source: Indexing Channel
ja: チャンネルをインデックス中
ko: 채널 색인 생성 중
zh_cn: 正在索引频道
zh_tw: 正在索引頻道

source: Indexing...
ja: インデックス作成中...
ko: 색인 생성 중...
zh_cn: 正在索引...
zh_tw: 索引中...

source: indicator
ko: 지표
zh_cn: 指示器
zh_tw: 指示器

source: indicators
ko: 지표
zh_cn: 指示器
zh_tw: 指標

source: Indicators & Status
ja: インジケーターとステータス
ko: 지표 및 상태
zh_cn: 指示器与状态
zh_tw: 指示與狀態
